建议用拉兰、米箱。 
厨房灯要亮，最好在水池或切菜案上方再装个灯，否则视力差的晚上跟瞎子一样。厨房的橱柜要有抽屉

为自己设置一个可以坐着干活的附加平台。


液压撑杆　随意停撑杆

抽屉式立柜

五金件：
1) 铰链：国内品牌不计其数，进口有海蒂诗、百隆、格拉斯、海福乐，都是符合欧洲32mm系统工艺。铰链分普通型，快装型，豪华一字型。

2) 滑轨：分A、B、C、D级。
A级：豪华型带阻尼。
B极：豪华型。（ 注：A与B级又分全伸展式、半伸展式2种，全伸展式拉出全部、半伸展拉出3分之2。价格差别在30%左右）
C级：金属侧板抽。
D级：普通木制托底抽。

3) 功能五金件：常用的有米箱、垃圾桶、侧拉蓝、大拉篮。称作为常用的就是家庭都要用的，其它的配件还有小怪物、高深拉篮、高伸柜、360度旋转柜等等。这些要视厨房的大小来配。五金件要买好的，千万不能差的。国内最好的品牌有均康，是台资的。
区别在于：杆子的粗与细；滑轨进口/国产；镀铬厚与薄及镀铬的层数（品牌的五金拉篮至少要镀3层以上）。

4) 连接件、隔板梢：分国产/进口。

http://ningbo.19lou.com/forum-803-th
